# FanExtreme 更新日志

## v3.1.6
变化：频率控制功能的30秒确认改为15秒  
修复：红魔11Pro系列机型手动开启充电分离会自动关上  
修复：频率控制功能在改高频率时会被系统拉回  
修复：频率控制功能的频率范围和可选挡位的最大频率不一致  
优化：红魔11pro系列机型的风扇急速节点路径  
优化：红魔11pro系列机型的频率控制的频率挡位节点路径  
优化：红魔11pro系列机型的防拉回逻辑  
优化：频率控制功能的频率保护

## v3.1.5
新增：补丁自动更新功能，自动获取补丁无需重启设备  
修复：红魔11Pro机型充电分离开启后还是会给电池充电（再次修复）  
优化：充电加速功能在红魔11Pro系列机型的运行逻辑

## v3.1.4
修复：部分机型充电分离点击设定后一直显示同步内核中  
修复：红魔11Pro系列机型在频率控制没有GPU可选的挡位  
修复：部分机型开启频率控制选项卡开关会拉回  
修复：红魔11Pro机型充电分离开启后还是会给电池充电  
优化：对红魔11Pro系列机型的适配

## v3.1.3
修复：温控移除功能因没有预设文件而不启用  
修复：触控优化功能的指定应用模式在前端可能无法正常保存  
优化：温控移除功能的逻辑，现在与关闭官方调度效果一致

## v3.1.2
修复：WebUI开启任意功能后会一直显示同步内核中  
修复：频率控制功能的频率挡位显示缺失  
修复：频率控制功能调度器没有初始文本  
修复：WebUI在滑动风扇急速和液冷控制的滑块挡位调节会触发翻页 
优化：充电加速功能在写入后循环覆盖文件配置  
优化：充电加速功能开启后欺骗系统当前是熄屏状态  
优化：WebUI的部分功能开关的动画效果

## v3.1.1
修复：风扇急速选项卡温度联动在点击应用后出现闪回  
修复：频率控制功能修改数值后出现闪回  
修复：水冷控制功能在红魔11PRO机型无法正常开启  
修复：震动增强功能WebUI修改数值后一直显示正在同步  
优化：WebUI的全部开关，降低拉回的概率  
优化：水冷控制在写入数值后锁定文件，防止被系统覆盖  
优化：触控优化功能在WebUI的保存设置的逻辑

## v3.1.0
新增：风扇可根据手机当前温度自动开启  
新增：风扇可开启熄屏时保持风扇开启状态  
新增：红魔11PRO系列机型专属液冷控制功能  
修复：频率控制页GPU监控圆环一直显示100%


## v3.0.1
优化：频率控制功能对其他的机型的适配  
修复：频率控制功能在部分机型中GPU频率挡位无法正常显示  
新增：关于页TG频道入口

## v3.0.0
变化：重构了整个前端  
新增：频率控制功能，可自定义cpu和gpu频率  
新增：震动增强功能可在webui控制数值  
新增：触控优化功能可在webui设置开启模式  
优化：风扇急速功能在webui的开关逻辑

## v2.2.0
新增：WebUI 赞助支持按钮，点击弹出付款码

## v2.1.1
优化：WebUI 主题切换（深色/浅色/跟随系统），卡片淡入动画  
优化：调试日志新增模块节点状态和错误日志，快速定位问题  
修复：触控优化解决守护和熄屏守护失效的问题  
修复：充电分离没开启时的奇怪报错问题  
修复：触控固件节点错误导致报错日志的问题

## v2.1.0
新增：WebUI 触控优化开关，开启拉满关闭恢复默认  
优化：滑块和输入框防抖逻辑，彻底解决数值回拉问题

## v2.0.2
优化：安装时自动保留旧版配置，在线更新后无需重新设置

## v2.0.1
新增：WebUI 控制面板新增调试日志生成和一键加入QQ群  
修复：WebUI 功能因 service.sh 代码丢失导致全部失效

## v2.0.0
新增：WebUI 可视化控制面板上线！支持充电分离和风扇极速的实时开关与参数调节  
新增：模块在线更新，可在模块列表里面更新模块  
优化：触控优化新增 60 秒定时守护，防止系统中途拉回 240Hz

## v1.5.3
优化：触控系统层 960Hz  
新增：充电加速功能解除充电电流软限制

## v1.5.2
修复：customize.sh 换行符兼容性问题，部分机型安装时语法错误修复

## v1.5.1
修复：触控优化增加熄屏守护，亮屏自动恢复参数，避免熄屏后系统重置

## v1.5.0
新增：触控优化 config.txt 触控优化=1 开机自动生效

## v1.4.1
修复：振动增强在config.txt填入数值后不可用

## v1.4.0
新增：振动增强 自定义 AW8697 线性马达

## v1.3.3
优化：功能配置改为文件法，废弃音量键选择，改为编辑 config.txt 配置文件

## v1.3.2
新增：安装时可选装，音量键交互选择要启用的功能

## v1.3.1
优化：云控屏蔽策略升级，先清理再锁定确保目录始终为空

## v1.3.0
新增：电池温控移除

## v1.2.0
新增：云控屏蔽

## v1.1.0
新增：风扇极速 + 充电分离
